تمت الترجمة بواسطة
||Red Chief - محمود جبريل - محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
"(إستديوهات (كانال"
"شركة (ماس) للإنتاج الفني"
"شركة (برادوكس) للإنتاج"
البعض ينشرون السّعادة أيّنما حلّوا"
"والآخرين ينشرونها حينما يرحلون
(أوسكار وايلد)
"(إستديوهات (كانال"
"شركة (ماس) للإنتاج الفني"
"شركة (برادوكس) لصناعة الأفلام"
"انتبه من كاسحات الثّلج في طريقك"
"الطّريق مغلق"
.مرحباً يا أمّي
مرحباً! أين وجدت هذا الغريب؟
.وجدته على قارعة الطّريق
آلا بأس إذا استعملت سيّارتك؟
.يجب عليّ حقّاً الذّهاب للعمل
.بالطّبع -
حقّاً؟ -
ألّا تريد البقاء لتساعدنا في إنهاء
آخر صحن لحساء الغزال هذا؟
.أودّ ذلك لكن عليّ الذّهاب
.أبي. شكراً لك
.يوماً طيّباً
كيف كان يومك؟
.أجل. ليس بذلك السّوء
...اسمع
.عليك أن تقول بعض الكلمات اللّيلة
كمّ كلمة؟
...حسناً
لينكولن) قال ما يقارب 282 كلمة)
.في خطبة تأبين جنود معركة (غيتيسبيرغ)
لذلك، مائة؟
.بحقّك. إنّهم يحاولون شكرك
.وليسوا ليضعوك على منصة الإعدام
.رغم ذلك سيكون وجيزاً
أهذا جديد؟
.كلّا
.اثنه للداخل
.لستُ من ذوي الخطب الرنانة
لكنّي متأكّد وكلّيّ ثقّة أنّه يشرفني للغاية
.أن توسموني بـ"مواطن (كيهوو)" لهذا العام
...ومع ذلك لو كان القرار بيدي
.لأعطيتها لشخص أكثر أهمّيةً منّي
...أنا
أنا مجرّد شخص يبقي طرق الحضارة
.سالكة من أجل النّاس في البريّة
...عندما
عندما تسلك نفس
الطّريق يوماً إثر يوم
.يسهل عليك التّفكير بطريق لم تسلكه
.أنا حاولت ألا أفعل ذلك
...كما ترون
.كنتُ محظوظاً
...اخترت طريقاً جيّداً مبكراً
.ومكثت عليه
أهلاً يا فتى. كيف كان يومك؟
!اهدأ
!(كايل). (كايل)
!اخرس
!النّجدة -
!اخرس -
!أمسك بذراعه
!أنزل حزامه -
.أمسكته -
.ضعه أرضاً
!النّجدة
.تبّاً
|| مُطاردة باردة ||
"دنفر). 3 أميال وربع)"
ما الّذي يحدث؟ -
.لا أريد الذّهاب -
.أعرف أنّك ذكي، لكنك لست بذلك الذّكاء
.مهلاً
.لا يريد الذّهاب -
.تبّاً -
دعني أخمّن
هذا بشأن (تيم)، صحيح؟
.ريان) يتعرّض لتنمّر في فصله)
.مرّغ له (تيم) وجهه في التّراب بالأمس
أتعرف ما هو التّنمّر؟
.إنّها فرصة لإثبات همّتك
والآن لا تريد إهدار
.تلك الفرصة في الحياة
.إنّه أكبر منّي بكثير -
.أجل. حتّى إنّه أفضل -
أتقول أنّه عليّ ضربه؟
.أجل. هذا كبداية
.هذه ليست بالفكرة السّديدة -
حقّاً؟ ولمَ لا؟ -
.لأنّي حينها سأكون غبيّاً كحاله
.اسمع، تعال هنا
.أهديك (أمير الذّباب) في عيد ميلادك
.أراهن أنك لم تقرأه حتّى الآن
.إذاً هذا سيئ للغاية
كلّ الأجوبة الّذي
ستحتاجها في هذا الكتاب
.هيّا. حان وقت الذّهاب
.كنت حقّاً رجلاً جامحاً ليلة البارحة
.لا يوجد أحد أكثر منك جنوناً يا صاح -
.من يعرف أنّك تستطيع الرّقص -
أوقاتاّ طيّبة إذاً؟ -
.أخبرك أمراً؟ سنكرّر هذا ثانيةً -
!أجل
.تبدو بهيّاً
.سأجلب لك بعض الفطور
(كايل كوكسمان)
.ربّاه
"ضعوا دوماً رأس الجثّة عند مقدّمة الباب"
ابنك؟
.(توفّيّ إثر جرعة مفرطة من (الهيروين
.المعذرة
.كايل) ليس مدمناً)
.آسفة، لكن كلّ الآباء يقولون هذا
.لكنه ليس مدمناً
ما الّذي ستفعله؟
.سأحوّله لشرطة الآداب والمخدّرات
.لم نكن نعرف ابننا
.كايل) ليس مدمناً)
!أنت لا تصغي
يرد نفسي ويهديني إلى"
".سبل البرّ من أجل اسمه
"وأيضاّ إذا سرّت في وادي ظل الموت"
"...لا أخاف شرّاً لأنّك أنت معي"
".مسحت بالدّهن رأسي"
".كأسي ريا"
"بالتّأكيد الخير والرّحمة يتبعانني"
".في كلّ أيّام حياتي"
".وأسكن في بيت الربّ إلى الأبد"
نيلز)؟)
دانتي)؟)
(أنا آسف يا (نيلز
.أنا حقّاً آسف
ما كان ينبغي أن ينتهي
الأمر على هذا الشّكل
عرفت مكان وزمان
.(وصول شحنة (الكوكايين
.كايل) ما كان يعرف شيئاً حيال هذا الأمر)
.هذه هي الحقيقة
.لقد كان كيس واحد فقط
!كيس واحد
لكن أشخاص كأولئك دوماً يكتشفون الأمر
انتظر دقيقة، أيّ أشخاص؟
عن أيّ أشخاص تقصد؟
ألديك بعض المال؟
!إذا عثروا عليّ سيؤذونني -
!أيّ أشخاص؟ -
!أرجوك! أرجوك -
عن أيّ أشخاص تقصد؟ -
.(سبيدو). هناك رجل اسمه (سبيدو)
سبيدو)؟) -
!إنّه الشّخص الوحيد الّذي أعرفه -
أخبرني أين يمكنّني أن أجد
!هذا الشّخص وبعدها أغرب من هنا
أين هو؟
إذاً أنت (سبيدو)؟
.تفكير جيّد
.دانتي) يرسل تحيّاته)
.(لا أعرف أيّ (دانتي
.بلى تعرف
.(يعمل في مطار (كيهوو) مع ابني (كايل
.وهو تعرفه أيضاً
كايل)؟)
أجل. (كايل)، أهو ابنك؟
...أجل، أجل. أنا
.كلّا. لا أعرفه، آسف
أعرف الكثير من الأشخاص
.(وأعرف الكثير ممّن اسمهم (كايل
.أخبرني بما حدث
.أخبرني
.حسناً أيّها الأبّ
الباب من هناك، اتّفقنا؟
لا أعرف أيّ كوخٍ ثلجي خرجت منه
.لكن أظنّ الوقت قد حان لتعود إليه
.وصدّقني، هذا أفضل بالنّسبة لك
اتّفقنا؟
ألديك هاتفي؟
.أخبرني بما حدث
...كنت
.كنت أتلقى الأوامر وحسب
تتلقى الأوامر ممّن؟
!ممّن؟
.(ليمبو) -
من؟ -
ليمبو)؟) -
.(ليمبو)
...(ليمبو)
أهذا هو؟
أهذا هو (ليمبو)؟
"ستيف ميلينر"
"سبيدو"
(لا شكّ أنّ (دان ريفز
.كان من أفضل ثلاث مدرّبين
وبما أنّنا نتجوّل في درب
(الذّكريات على ملعب (مايل هاي
.إليكم سؤال السّهرة أعزاءنا المستمعين
أعظم لاعب بفريق كرة القدم الأمريكيّة
على الإطلاق هل هو (مانينغ) أو (إلواي)؟
.(اتّصلوا بي على الرّقم (2395-555
.(إلواي)
ألن تسألي أين كنت؟
.سبيدو) مفقود)
من (سبيدو)؟
واحد من عمالي لكنك لن تعرف بأمره
لأنّنا لن نتحدّث عن الأعمال
في طريق المدرسة، هلّا فعلنا؟
من حزم هذه؟
.لم أظنّ التّحليّة ستقتله -
.نسبة (الفركتوز) عالية في الذرة -
."الليسيثن"
بيكربونات الصوديوم"؟"
الشّيء الوحيد الّذي ليس
فيه هو سم الفئران
...أريدك أن تعرف
.ليس لديّ يد بالأمر
.أقول أنه يجب أن يتمّ تقنينهم
.(الميثامفيتامين) و(الكوكايين) و(الأفيون)
محلّات الأفيون في كلّ مركّز
.تجاري، هذا برنامجي
إعطاء النّاس ما يرغبون به وإخراج
.الضرائب منها وحينها تضاعف رواتبنا
ما رأيك بهذا؟ -
.كلّا شكراً -
أريد أن أميز الأخيار من الأشرار بهذه الطّريقة
.أكون قادرة على معرفة من سأقتله
.(نيلز كوكسمان)
.مواطن السّنة
.هنيئاً له
لعلمك إنّه مصطلح صحيح
.(كوكز-مان)
."تعني "الرّجل الماهر في فن الزنا
.جميل
أترى هؤلاء الرّجال؟
...مهلاً، على رسلك
.إنّه مجرّد حشيش
أجل. من القانوني شراءه
.وتدخينه في المنزل
.خذي نفساً
.هيّا. تنفسي
هناك مبدّأ عليك أن تلتزمي به إذا أردتِ
.(البقاء وتمضين قدماً في شرطة (كيهوو
.(ويطلق عليه (الشّرطة الأهليّة
.حيث نحتضن ونطبق قيّم مجتمعنا
قيّمهم الّتي يشيرونا لنا بها بأصابعهم؟
إنّنا بلدة تزلّج. النّاس يأتون إلى هنا
.لتزلّج وممارسة الجنس والإنتشاء
.لذلك استرخي
أتريدين أن تُعرفي
بالشّرطيّة القذرة؟
.صفّري العداد
.وتخلّصي من العلكة
كيف أخدمك يا سيدي؟
...أنا
.سأكون معك
.لا أصدّق أن هذا يحدث -
.أمهلني لحظة -
ما هو رأيك؟
.يا للروعة
.إنه مذهل للغاية
.أجل، لا أصدّق ذلك
.أحبّبت التفاصيل في الدانتيل والشّكل
إنه في غاية الأناقة، أليس كذلك؟ -
.أجل -
.كلّا. بالتّأكيد أحبّبته
.أظنّ إن هذا هو المطلوب
.أظنّ أنّي سأبكي -
.هذا غبي للغاية -
...أنتِ حقّاً تبدين
.سأعطيكِ هذا البرقع كهدية
!يا للروعة
.مبروك -
.شكراً على كلّ شيء -
.يبدو كالخيال
حسناً، كيف أساعدك يا سيّدي؟
.أنا أبحث عن بدلة
وقد حصلت عليها. متّى الزّواج؟
...إنّها ليست للزواج
.أنا وزوجتي سنجدّد نذوز زواجنا
لازلت على العهد، إذاً؟
.هذا ما أودّ سماعه
ما رأيك بأخذ القياسات إذاً؟ -
بالطّبع -
.لقد قتلت ابني
من أمرك بفعل ذلك؟
من؟
.(سانتا). (سانتا)
سانتا)"؟)" -
.هذا هو الاسم الّذي يستخدمه -
أين يمكنّني العثور
على "(سانتا)" هذا؟
.(هناك مطار صغير في (كيهوو
.يذهب إليه بالكوكايين ويعود بالمال
كيف يبدو شكله؟
.(إنّه يشه (سانتا
كلّا. بحقّك رجاءاً، لست مضطراً
.لفعل هذا. بحقّك، رجاءاً
إلواي) أو (مانينغ)؟)
ماذا؟
أعظم لاعب فريق كرة القدم الأمريكيّة
على الإطلاق هل هو (مانينغ) أم (إلواي)؟
.(إلواي)
(جايكوب روتمان)
(ليمبو)
أتعرف أن (كايل) لديه (فايسبوك)؟
أتعرف فرقته المفضّلة؟
.نشر قائمة أفلامه المفضّلة
أتعرف كلّ هذا؟
ما الّذي تتحدّثان عنه
في رحلات الصّيد اللّعينة؟
.الصّيد
.تبّاً
.اللّعنة
!تبّاً
هذه الحقيبة الرياضيّة
الرابعة الّتي نخسرها
أجل. لكن من يحصي، حسناً؟
قد تجدين هذا صعب التّصدّيق
ولكن لديّ أشياء أكثر أهمّيّة أقوم بها
.لأكثر من تتبع الحقائب الرياضيّة
.ككسب المال لدفع ثمنهم
...سأخبرك أمراً
لمَ لا تأخذي هذا وتشتري له كلّ الحقائب
.الرياضيّة اللّعينة الّتي يحتاجها
أيناسبك هذا؟
.حسناً
.حسناً. هذا من أجلك
.أخبرني أنّك تمزح -
.كلّا -
.إنها حميّة (رايان) الجديدة
.وستعملين على تنفيذها بحذافيرها
الفطور: لحم بقر يتغذى
.على العشب وهليون وجوز
.ونفس الشّيء في الغذاء والعشاء
أجل. هذا يوم الإثنين، ومن الثلاثاء
.ثمّ تباعاً، الدّجاج والبروكلي واللّوز
على الفطور والغذاء والعشاء؟
أتريد لابننا أن يأكل نفس الوجبة
ثلاث مرّات في اليوم؟
ثمانون بالمئة من مناعتنا
.تبدأ من الجهاز الهضمي
أبقي الأمر بسيطاً على أمعائك
.تعيش حياةً طويلة
أسبوع على هذه الحميّة الغذائيّة
.وبعدها سيرغب بقتل نفسه
.وسأساعده في فعل ذلك
أتعلمين أمراً؟
.عليك أن تكوني ممتنّة
أبي بدأ لي يومي بنصف ليمونة
.وثلاثة خطوط من الكوكايين النّقي
"كان يسميه "إفطار الأبطال
والآن ابنك لا يمكنه أن ينظر لقالب
.حلوى دون أن يصيب بطفح جلدي
.مبروك. لقد كسرت الحلقة
...ولذكر
.لطالما أحبّبت طريقة كلامك
.لقد تحدّثت إلى المحامي خاصّتي
.نودّ التّوصل لاتّفاق جديد
.عشرة أيّام معي وأربعة معك
.إليك عرضي المنافس
.14يوماً معي ولا يوم معك
.لنرى ما رأي محاميك بهذا
.(صباح الخير يا (آيا -
.(أهلاً (موستانغ -
.يقولون أن (ليمبو) اختفى
.لا تقلق حيال هذا، سيتخطاه
أهذا (موزارت)؟
(باخ). يمكنك دوماً تمييز (باخ)
.لأنّه دقيق للغاية
أهو الشّخص الّذي لديه كثيرًا من الأطفال؟ -
.أجل. 20 طفلاً -
.من العجيب أنّه وجد وقتاً للتلحين
.أريد مساعدة في تخيّل نتائج المباريات
.لم أستطع الفوز بمباراة واحدة
أتلعب مقابل المال؟
.أجل بالطّبع ألعب مقابل المال
.لديك 4 من (كليفلاند براونز) في فريقك
.إنه فريق بلدتي
أيّ رجل بدون ولاء؟
.لا أستطيع مساعدتك
"(مطار (كيهوو"
مرحباً، لا يوجد متسع كافٍ للمرور
كنت أتساءل لو أمكنك التّراجع
إلى عند التّقاطع؟
أهناك احتمال أن تتراجع أنت؟
.هذا يبقى بيننا، صحيح؟
.بينّنا وبين الثّلج
.بالطّبع
.أنت لا تعرف مع من تعبث يا رجل
مع من أعبث؟
.انتهى أمرك يا صاح
.أخبرني
.إنّك تضيّع وقتك
هل أنتَ تعِب أيّها الهرم؟
.أجل
? لقد رحل ?
? ألفا ميل ?
? هذا بعيد للغاية ?
? الثّلج يتهاطل ?
? والجو يزداد برداً يوماً عن يوم ?
? اشتقت إليك ?
? وسيغني الأطفال ?
? سيعود في أعياد الميلاد ?
(جيف كريستينتن)
(سانتا)
غريس)؟)
ما الّذي تفعله هنا؟
.كايل) مات)
.هناك من قتله
وما علاقة هذا بي؟
هل لي بالدّخول؟
.من الأفضل أن تخلع حذائك
.ستسلّخك حيّاً
.سأذهب لإجراء بعض المكالمات
وأكتشف من الّذي
(فعل هذا بـ(كايل
تظنّ أنّك واحدًا
من أصدقائي القدامى
.لا تقلق بشأنها
كايل) اختلط ذكره مع)
.(شخص أحمق يدّعى (دانتي
.(وقد سرق كيلو كوكايين من (فايكنغ
من (فايكينغ)؟ -
.كبير تجار مخدّرات -
أتعرفه؟ -
.أجل. عندما كان طفلاً ومخاطاً في أنفه -
.(أعرف والده، (بوليت -
أبي يعرفه أيضاً؟ -
(عندما تتأزم الأوضاع عند (بوليت
.كان يتجّه إليّ بعد أبي
ومن ثمّ سيطر
فايكينغ) على الوضع)
.فايكينغ) شخص مختلف كلّياً)
إنه يحب إيذاء الناس
(سأقلته يا (بروك
بالطبع ستفعل
ما الذي يجعلك
مؤهلاً لقتل أحد؟
لقد قتلت ثلاثة أشخاص
كيف تخلصت من الجثث؟
لففتهم في سياج معدني
وألقيتهم في الممر الثلجي
سياج حديدية؟ -
نعم، حتى يأكلهم السمك -
سيأكلون اللحم ويتركون العظم
حتى لا يحرقوا الجثث
عندما يجدونها
وستظل في القاع
أين تعلمت هذا؟ -
قرأته في رواية جريمة -
إنه أخي  -
أخاك؟ -
!سُحقاً له
أعرف
.. ربما عليّ -
أصمت -
ابتعد عن المشاكل
هذا ما نفعله
لأجل الحب، صحيح؟
كانت تسرق النقود
من صالون تدليك
وأرسلوني لأوسعها ضرباً
.. وبدلاً من ذلك
كيف حال (غريس)؟
لقد غادرت
غادرت السيدة في الوقت
المناسب، أعترف لها بهذا
كيف أجد (فايكينغ) هذا؟ -
لن تجده -
لقد صعدت لأعلى نقطة لك في السلم -
سنرى بخصوص هذا -
بوسع شخص واحد
أن يختفي، اثنين؟ لا أظن ذلك
ثلاثة؟ مع عشرة
كيلوغرامات من الكوكايين؟
ربما كان الثلاثة معاً
أتظن ثلاثة من مروجيّ
للمخدرات هربوا مني؟
سيكون هذا أسوأ حُكم على
الشخصيات في المنطقة، أهذه نظريتك؟
كلا -
لا -
!إنهم الهنود الملاعيين
كل هذا بسبب أبي
!ولمعاشرته أحدهم
آسف، الهنود؟
(عندما بدأ والد (فايكينغ
،هذا العمل
عقد صفقة مع هندي
(كان اسمه (وايت بول
كان يمدّه بالمخدرات
والهندي يتولى التوزيع
(حتى أراد (وايت بول
حصة أكبر
لذا أعطاه بعض الأماكن في مدن حقيرة -
(مثل (كيهوو -
وأصبحت (كيهوو) منتجعاً
للتزلج وحوّلها لمنجم ذهب
ما هو الشيء الوحيد
الذي علمه لنا التاريخ هنا؟
هو إبعاد أولئك الهنود عن التوزيع
أولئك الهنود لطالما
أرادوا المزيد
لأنهم يظنون أن المنطقة
لهم من البداية
ربما لدينا وجهة نظر هنا
وايت بول) أعطى هذه لوالدي)
يوم أن عقدوا الصفقة
.نعم
.حان الوقت لنعيدها له
كيف أخدمكما؟ -
يمكنك الجلوس معنا وتحكي لنا قصة -
لدي زبائن غيركما -
نعم، كل من أراه هنا هو أنتِ -
أخبريني من فضلك
أنكِ تعملين ليلاً
يوم الخميس، لماذا؟
،تبدين مذهلة في ضوء الشمس
عليّ رؤيتك في الظلام
البض واللحم المقدد والكعك -
وأنت ماذا تريد؟ -
فاجئيني
حسناً
،كنت في الثالثة عشر عندما مات أبي
أتعلاف آخر كلماته لي؟
حاول مضاجعة كل"
"نادلة تخدمك
.خروح هذا الهندي قد طال
أخبرني بخدعة النُزل تلك -
عشرون دولار -
ليست خدعة، حسناً
،إنه إختراع جميل
لكان (ستيف جوبز) يفتخر به
ستيف جوبز)؟) -
هذا صحيح -
أتعرف ما الذي جعل ذلك
الشخص عبقرياً؟ البساطة
لنسمعها منك -
حسناً -
أمكث في ذلك النُزل
لـ100 ليلة في العام، حسناً
أول ما أفعله كل صباح أن أعلق
لافتة: "نظف الغرفة" على مقبض الباب
،الخادمة ترى اللافتة
تفتح الباب
والآن، انتبه جيداً للتفاصيل هنا
وكل التفكير العميق الذي بعدها
أكون مستلقياً وعاري تماماً
الجزء الأول الحاسم أنني
أنظر لعيون الخادمة، حسناً؟
إذا لم أفعل، تعود أدراجها من الباب
على الفور وينتهي الأمر قبل أن يبدأ
آخذ العشرون دولاراً
وأضعه على عضوي الذكري
فجأة -
عشرون فقط؟ -
الخادمة تجني 8.35 دولارًا في
الساعة ولديهن حياة بائسة أيضاً
وهذا في الواقع
الجزء الذي لم أستخف فيه
الكرة كاملة في ملعبها
يمكنها الرجوع من ذلك الباب
بدون أذى أو ذنب
.أو يمكنها القدوم وأخذهم
ما نسبة النجاح؟ -
واحد وثلاثون في المئة -
مئات الفنادق في
السنة، احسب أنت الاحتمالات
إنه يرتدي نفس القفازات
الصفراء التي يرتديها (وايت بول)
أهذا شيء متعلق بالهنود؟ -
أظن ذلك -
.هذا جيد
هذه عقلية (ستيف جوبز) الجيدة
أرى خطأ واحد، رقابة الجودة
،أدفع لها عشرون دولاراً
لا أطلب هنا أجمل جميلات أميركا
مع ذلك، من المحال أن يكون
هناك 31 خادمة في الدولة يستحقن المضاجعة
.ستتفاجئ بالعكس
!ويحي
أنا هكذا طوال الليل ولم
أحصل على شيء واحد منه
ولن تحصل على شيء
.. أتعلم، ذلك الألم
إنه كالديانة لهؤلاء الناس
"واعتاد قبائل الـ"آباتشي
على علامات التعذيب كنوع من الشرف
ما رأيك بهذا؟ -
"إنه من الـ"يوت -
ماذا تقصد؟ -
" الهنود المحليون من الـ"يوت" وليس "آباتشي -
،أتعلم أنني متزوج من هندية
ألاّ تظنني أعرف الفارق بينهم؟
"سايمون لوغرو"
"الصقر الصغير"
(هذا لا يحدث في (كيهوو
.لكنه حدث
كانت أول عملية له
"علمية واحدة فقط ي اابي"
هكذا قالها لي
"يمكنني فعلها"
"أنا ابنك"
ماذا سنفعل؟
حسناً لنعود
(إلى المنزل في (دنفر
(سيد (كوكسمان
آسفة جداً على خُسارتك
شكراً لكِ
مرحبا
.. حسناً
تفصلي -
شكراً لك -
حبيبي السابق يعمل في
لدى نائب (دنفر)، لذا حدثته اليوم
لأنكِ اشتقتِ إليه
وترغبين بمعرفة كيف يُبلي
ما زال يظن بأن
هناك فرصة لعودتنا
ما اسمه؟
(كورت)
كم من الوقت كنتما عاشقان؟ -
يا للهول، شهرين، حسناً -
جعلته يبحث في تقرير الطب الشرعي
(لذلك المشنوق، الرجل اسمه (سايمون لوغرو
(والده هو (وايت بول
إنه تاجر مخدرات هندي
(أمريكي الأصل من (دنفر
والذي يتاجر بالكوكايين
هنا طيلة ثلاثون عاماً
بهذا (وايت بول) يشارك
(المنطقة مع (فايكنغ
(إنه تاجر مخدرات في (دنفر
(واسمه الحقيقي هو (تريفور كالكوت
لذا .. كنت أفكّر
أن ما لدينا هنا هو حرب عصابات
حرب عصابات مخدرات
(هنا في (كيهوو
ماذا سنفعل حيال هذا؟
خبرتي التي عمرها 30 عاماً تُملي
(عليّ أن هذا عمل نائب (دنفر
لا يزعجك أنني عرفت المزيد
عن تاجر مخدرات محلي
في خمس دقائق على الهاتف
أكثر مما عرفته أنت طيلة ثلاثون عاماً؟
ما يزعجني هو أن (كورت) سينام
الليلة مقتنعاً بأنه عاد إلى قلبك
كورت) رجل بالغ)
عرفت أنك ستعود
(حسناً، اسم (فايكنيغ
(الحقيقي هو (تريفور كالكوت
وإذا أردته ميتاً، عليك
تأجير قاتل محترف
قاتل محترف؟ -
نعم، قاتل محترف -
هل تعرف أحدهم؟ -
"الـ"إسكيمو -
كيف يتم هذا الأمر؟
تشتري تذكرة قطار
للـ(إسكيمو)، إنه يخاف الطيران
وتصطحبه من محطة القطار
،وتذهب به إلى نُزل
،حيث تُعطيه نصف المال مقدمًا
وبعدها تعود للمنزل
كيف أعرف أن الأمر تم؟ -
(استمر بمتابعة صحيفة (دنفر -
لا يستطيعون مقاومة
السخرية الجيّدة
وما أمر هذه الأسماء المستعارة؟
(سبيدو) و(فايكينغ) و(إسكيمو)
الـ"إسكيمو"، إنه اسم عصابة -
وهل لديك اسم مستعار؟ -
(نعم، (وينغمان
وينغمان)؟)
"نعم من فيلم "توب غان
"من مقولة: "يمكن أن تصبح مُساعدي
!(وينغمان)
هيّا
لقد حاولت يا صاح
رجاءا، بعض الموسيقى الحقيقية
ماذا تريد أن تسمع؟ -
(أي شيء آخر، ليس (كانييه -
اخصم هذا من بقشيشه
،هناك اتفاقية في المدينة
هذا ما استطعت إيجاده
هذا النصف فقط -
هذا صحيح -
هل أنت شرطي؟ -
.كلا -
السبب أنني أسأل عن شرطي
هو معرفتهم لصفقات الشوارع
ولكن الشارع يعرف أن ثُلاثي
الصفقة مقدماً والثلث بعد إتمامها
ولكن الشرطة لا تزال
تظنها النصف
حسناً، يمكننا دفع الثُلثين
سنتفق معاً فيما بعد
!نعم
!نعم! عشرة آلاف
عشرة آلاف يا عزيزي
!عشرة آلاف
حركة الـ"جيتز" هذه هزمت
للتو فريقك الـ"براونز"، ماذا حدث للولاء؟
أحياناً يأتي الولاء بثمن
(أضف لهذا أن جدّتي من (بروكلين -
إذن؟ لمَ لا تُعطها نصيبك؟ -
نعم؟
"يقول أنه الـ"إسكيمو
ويقول لديه معلومات سترغب بشرائها
.لنسمعه
عُرض عليّ تسعون ألف دولار لقتلك
قتلي؟
إذا أردت قتل أحدهم، اذهب
إلى الـ:إسكيمو"، هذا معقول لي
من كان يعرف أن
وايت بول) يملك هذا المبلغ؟)
وايت بول) هندي والهنود)
لا يستأجرون لقتل ضحايهم
إذا لم يكن (وايت بول)، من الفاعل؟ -
هذا ما أنوي بيعه -
كم المبلغ؟ -
تسعون ألفاً -
،لابد أنّك تحب التماثل
أنت رجل أعمال ناجح فعلاً
.أحاول
محاولة، إنها مُفرد
هل اتفقنا؟ -
بالطبع اتفقنا -
حوّل المال إلى حساب
جزيرة (كايمان) هذا
عندما يصل، ستحصل على الاسم
.جيد
أحب العمل مع المحترفين
هذا يقلل من عامل المتاعب اللعينة -
.. نعم، إذن -
من يُريدني ميت؟ -
(شخص يدعى (كوكسمان -
!(كوكسمان)
كان هناك من يدعى
كوكسمان) يدير رواتب أبي؟)
ما كان اسمه؟
.. كان يسمى نفسه "وينغ .. دينغ
.. رينغ ورم"، (وين"
!(وينغمان) -
!(وينغمان)
وينغمان) يريدني ميتاً، لماذا؟)
السبب ليس من
"شأني لهذا لا "أسلا
أسأل -
أظن عملنا هنا انتهى -
.فليكن
مهلاً، هل لي بطرح
سؤالين إذا سمحت؟
من محترف لأخر
تكلم
لماذا اسمك الـ"إسكيمو"؟ -
مستوحى من الإخوة في الحي -
أي زنجي مجنون كفاية لينتقل
.إلى بلد بها ثلج فهو "إسكيمو" لعين
هذا ... أنت مُضحك
السؤال الثاني -
.. حسناً، إنه -
من علمك آداب المهنة؟ -
كرر سؤالك؟ -
لقد عقدت اتفاقاً لقتلي مقابل
تسعون ألفاً ولم تشرف هذا الاتفاق
لأنني أشرّف هذا الاتفاق
صحيح
لابد أن كلمة الرجل
لا تهم في الحي، صحيح؟
أظن كل شخص
يعمل لحساب نفسه هناك
هنا، الشخصية تفرق
بدون شخصية من المحال
أن يكون هناك عمل
.. وبدون عمل
.. حسناً
ماذا سنفعل طوال اليوم؟
هل تمانع بالابتعاد
عن البساط؟
"لايتون ديدز"
"الإسكيمو"
أهذا ما تسميه "لفة إسكيمو"؟
"أفكر في "آيرلندا
"أو ربما "ألمانيا
نعم، لأجل ماذا؟
عُطلتي الكبرى
حسناً، قد يُواجه
غينيسس) لـ(بيكس) أي يوم)
(إذن لتكن في (دابلين
هل ستأخذني إلى (دابلين)؟
نعم
مهلاً
!إن أمسكوا بنا
"بحث ... تريفور كالكوت"
:فتى دانفر الفاسق في حفلة عيد ميلاد"
"أحب أن أكون عازباً
!(وينغمان)
كيف حالك؟
نريدك أن تأتي لتوصيلة صغيرة
(حسناً يا (وينغمان
"أخبرني عن الـ"إسكيمو
أظنك لم تحصل
على ما دفعت لأجله
البعض منا فعل -
حقاً؟ -
(ماذا عن (سبيدو
و(ليمبو) و(سانتا)؟
كيف انتهى الأمر
بهؤلاء وهم يعملون لصالحك؟
،والآن قبل أن تموت
ستخبرني سبب كل هذا
،السؤال الوحيد هنا
كم ستتحمل من الألم؟
،أنا مصاب بالسرطان يا أخرق
لذا سحقاً لك أنت وألمك
أتريد معرفة
سبب كل هذا؟
(إنه بخصوص (بوليت -
أبي؟ -
،ذلك القذر الميت سرق امرأتي
أبي كان يضاجع أي شيء
يا (بون)، ماذا
كنت تقول على أبي؟
كان ليضاجع أفعى مجلجلة
إذا امسك أحدهم رأسها
لا أقصد الإهانة -
لا عليك -
كان لدى أبي آلاف النساء -
نعم، واحدة منهن كانت لي -
ما علاقتي بكل هذا؟ -
دمائه الفاسدة موجودة في عروقك -
وابتاسمته الغبية تلك
مرسومة على وجهك المتعجرف
أين الكوكايين؟
لقد ألقيته في المرحاض
كانت عشرة كيلوغرامات -
على الأقل -
بأمانة ظننتها أكثر من هذا
.. إذن قتلت رجالي
وسرقت مُخدراتي
بسبب امرأة لعينة؟
،هذا يسمى حُب يا عزيزي
عليك أن تجربه
والآن هل انتهينا؟
أم سترغب في إكمال
الحديث أيّها الناكر؟
.لا
(حسناً يا (وينغمان
،هكذا تفعلونها يا رفاق
هكذا تصبحون أقوياء
"بروك كوكسمان"
"وينغمان"
"قسم شرطة "كيهوو
.(حسناً، انتظر ثانية، (كيم -
نعم؟ -
"نائب "دنفر
.(مرحباً يا (كيرت
المعلومات التي طلبتِها
..(عن (فايكينغ) و (وايت بول
حصلت على جميع الملفات هنا
.أنت الأفضل
لم يكن بالأمر السهل
شكراً لك، هل بإمكانك
إرسالهم بالبريد الإلكتروني؟
يُمكِنُني، أو يُمكِنُني إحضارِهم إليكِ
بنفسي وأضعهم بين يديكِ الدافئتين
بالطبع القيادة ستستغرق ثلاث ساعات
.لذا سأحتاج إلى مكان لقضاء الليل
،حسناً، مُرحَّب بك دائماً عِندي
..ولكن إليك المشكلة
أحتاج حقاً لقضاء الليل
بأكمله مع هذه الملفات
إذا أرسلتهم إليَّ الآن ربما أستطيع
الانتهاء منهم قبل المساء
وحينها يُمكِنُني وضع كل
.طاقاتي المكبوتة في شيء آخر
حسناً، حصلتِ عليهم يا حبيبتي
.في صندوق بريدك الإلكتروني
.إنهم هُناك بالفعل
بأي طريقة سنتقابل؟
أفكر أن تترُكي الباب مفتوحاً
والمصابيح مطفأة
..ثقي بي لإيجاد
انتظر ثانية، ما كان هذا؟
.. قلت  -
.يا إلهي، حدث انهيار جليدي -
.سأتصل بك لاحقاً
!(يا (جِب
!أجل
هل أبدو كرجل مُشرَّد؟
..قبل ثلاثون عاماً
عشت في حفرة تحت الأرض أسفل
.منزل الرجل الذي باع لي المخدرات
في أحد الأيام، أتى إليَّ مادًّا يده
أمسكتُ بها
وعقدنا صفقة
كانت صفقة جيدة
ليست بالعظيمة
كان ينبغي عليّ شِراء
.نادٍ للقِمار مثل أخي
لكن الاتفاق لا يُمكِن العُدول عنهُ
وأنا احترمته
..ذلك الاحترام
رُدَّ إليَّ بمجزرة
.قتلوا ولدي الوحيد
..اليوم
ابني سيقوم برحلته
النهائية لِمَلاذُه الأخير
نحن سنبقى
نثأر له
الدَّمُ بالدَّم
والولدُ بالولد
.مرحباً
!اللعنة -
لقد نَسِيتَ -
ماذا؟
ماذا؟ -
.ندوة التوعية ضِدّ التَنَمُّر -
!يا إلهي
.جميع الآباء كانوا هُناك -
.أنتِ مُحِقَّة، نَسِيت ندوة التوعية ضِدّ التَنَمُّر -
لكن مسموح لي بنسيانها
أتعلمين لماذا؟
لأنني مضيتُ شيكاً
.لمركز حاسِبات جديد
تمضين على شيك، فلا
تحضرين 150 ندوة، هذهِ هي الرياضيات
.هذا واحد من مزايا عملي
(لست رجل أعمال يا (تريفور
.أنت مُجرِم
الكوكايين لم يَعُد جيدًا كفاية لكِ الآن؟
أتذكر عندما كان جيداً بما يكفي
عِندما كُنتِ تتدحرجين فيه
أترين، أتذكر عندما كان
..قليلاً من الكوكايين
.يجعلُكِ تَرفُّصين كالحِصان البرِّيّ
!اللعنة
اغلقي أعيُنَكِ البُنِّيّة الجميلة تلك
وحاولي استعادة تلك الذكريات
أرادوا مُضيفًا لحفل جمع التبرعات
.الأسبوع المقبل، سجلت اسمك
ابني طالب شرف في"
"مدرسة "القديس فيليب
تفضلي
اختفى ثلاثة من مروجي
المخدر لدى (فايكينغ) الأسبوع الماضي
أخبريني من هو
فايكينغ) مرة أخرى؟)
"سيد المخدرات في "دنفر
.(مُنافِس (وايت بول
اسمحي أن أطرح عليكِ سؤال
ماذا في نظرك يمكننا فعله
لـ(فايكنغ) أو لـ(وايت بول)؟
.نُطيح بِهما ونحمي بلدتنا
.لدينا مشكلة صغيرة علينا حلُّها
شنقنا هِندياً بريئاً على لافتة الطريق
وأظن (وايت بول) لن يُعجِبَهُ الأمر
لذا، هل لدى أحدِكم أي فكرة
عن كيفية تصحيح الأمور؟
أجل، رُبما علينا الاعتذار
صحيح؟
اخفاق واحد صغير لا ينبغي أن يجعلنا
نتذلل لهم، لذا سنُرسِل لهم رسالة قصيرة
وما مضمون تلك
الرسالة القصيرة؟
..لا أعلم، ماذا عن
آسف بشأن (تونتو)، لن يحدث مجددًا"؟"
لا
أظُنُنا بحاجة لشيء أكثر جاذبية
شيء نابع من قلوبنا
اقطع رأسه وضعها في صندوق
وأرسِلها إليهم
أخبرهم أنه القاتِل
أخبرهم أن مُعاهدتُنا القديمة
أُعيد تفعيلُها ومن الجيد أن تستمر
"(تايكو هامل)"
"ديكستر"
.أبعِد هذا الشيء عني يا رجل
ما خطبُك بحق الجحيم؟
لدينا أفضل متاجر النباتات المُخَدِرة
في العالم يا رجل وجميعُها قانونية
لكن بدلاً من ذلك اخترت تدخين
هذا الحشيش اللعين غير القانوني
.ربما أفضله أكثر
.البِيض يا رجل -
.أجل -
.أتعلم كان لدي جُرذ أكبر من هذا الشيء
.عليك تدخين هذا البُراز بدلاً من هذا
!هذا مُقزز
!أمي
،تأخُذُه من المدرسة هذا الأسبوع
ووالِدُه يأخُذه الأسبوع المُقبِل
أيُمكِنُكَ تخيُّل
مُشاركة ولدُك مع أحد؟
!اللعنة
."قسم شرطة "كيهو -
.(مرحباً، أنا (كيرت  -
(مرحباً يا (كيرت
لا تستحقين هذه المعلومات الهامة
معلومات هامة؟ -
قولي أولاً أنكِ لا تستحقينها  -
،لا أستحقها
ماذا لديك؟
(دانتي فيرستل) ابن (كيهوو)
."وجِد ميتًا في زقاق في "دنفر
.جُرعة زائدة من الهروين
كما يحدث دائماً، صحيح؟
مُجرد مُتعاطي للمخدرات
.آخر في يوم العُطلة
وإليكِ المفاجأة! (دانتي) كان
يُهرِّب حقائب الكوكايين في المطار
مطار "كيهوو"؟
(سيد (كوكسمان
كيف أخدمك؟
.الموضوع بشأن ابنك
لا أعرف إن سمِعت عمَّا حدث لـ(دانتي فيرستل)؟ -
.أجل، مات من جرعة زائدة -
دانتي) عمل مع ابنك)
في المطار، صحيح؟
.أجل -
هل كُنت تعرِفه؟ -
لا
كايل) لم يتحدث عنه إطلاقاً؟)
أهذا كل شيء؟
.أظن ذلك
لا أفهم لِمَ أنتِ هنا؟ -
الحقيقة -
.لا أظن أن ابنك كان مُدمِنًا
.ولا أظن (دانتي فيرستل) كان أيضاً
لذا، ماذا حدث لهما في رأيك؟
لا أعرف
كنت آمل أن تُخبِرَني
بشيء يمكن أن يساعد
.. متأسف
لا يُمكِنَني مُساعدتِك
،ولا يُمكِنَكِ مُساعدتي
.لديَّ عمل لأتمّه
.أتفهم الأمر
شريط
صاعِق
مضادات حيوية -
مضادات حيوية؟ -
أجل، هل سبق
وتعرضت للعض من طفل؟
أولئك الأوغاد مليؤون بالأمراض
تتمنى لو أن الذي عضَّك كلب
نعم؟
حسناً
لا يُمكِنُنا اختطافُه الآن
لماذا؟ -
ارسلوا مبعوثًا -
أنا المبعوث
شكراً لمُقابلتي
،عوقِب على فِعلته
نريد السلام معك مرة أخرى
حسناً
أُقدِّر الهدية
مُراعية للمشاعر
أظهرت الكثير من الجرأة
بقدومك هنا وحيداً
لكني أريد ولداً مُقابل ولدي
"(غولوم فيرانتي)"
"سلاي"
!احذر يا رجل
قد تُصيب طِفلاً
إن فعلتها مُجدداً، سأقتُلك
نعم؟
اراكم غداً يا رفاق -
(مرحباً يا (ريان -
سأوصِلُك للمنزل اليوم
لكن أمي تتولى
توصيلي هذا الأسبوع
أعرف، لكنها ستتأخر عند طبيب الأسنان
فطلبت مني المجيء وإحضارِك
ماذا؟
سنختطفه
ماذا عن المبعوث؟ -
قتلناه -
لا أتذكر إخباري
بذهابِها لطبيب الأسنان
أجل، لديها مشاكل
في عصب أحد أسنانِها
،ووالِدُكَ طلب مني ايصالِك
لذا أتيت
هذه سيارتُنا -
ماذا حدث لسيارة الـ"تسلا"؟ -
!سُحقاً
!حزام الأمان
أين الطفل؟ -
هرب في شاحِنة -
أي نوع من الشاحِنات؟
"مكتوب عليها "كيهوو
،سنعثر على الطفل والشاحنة
لن يستغرق منا وقتاً طويلاً
تخلصوا من هذين
قبل أن يُخرجا روائح كريهة
أجب على الهاتف
مرحباً؟
لا، لا يستطيع التحدث الآن
لأنهُ ميِّت
لنذهب في ثلاث سيارات
ماذا عن الجُثَّة؟
منيا)، تولي أمرها)
أنا مشغولة
دع الهندي اللعين يتولَّى أمرها
لا تعمل عِند أبي، صحيح؟
من هؤلاء الرجال على أي حال؟
لا أعرف
لا تقلق بشأنهم
.صحيح
لا يمكنهم اختطاف
ابني وعدم الاتصال
لا تجري الأمور بتلك الطريقة
!هؤلاء الهنود الملاعين
!مُدمنو الكُحوليّات الملاعين
سأختطف أحدهم، سأعلقهم على
"كل لافتة طريق من هنا إلى "يوتا
!عندما تختطف ابن رجل تتصل به
!الكل يعلم ذلك
أعني، اختطفوا ابني
!ابني الصغير
!هل أنت مجنون
هذا أسبوعي
أتأخُذَهُ دون أن تستأذن؟
أأنت غبي لدرجة اختطافِك لابنك؟
لا أطيق الانتظار لأرى المُحامي يكتب التسوية
المُفصَّلة الجديدة، حضانة الطفل كاملة
ستكون محظوظاً إن أخذتَه ساعتين
في الشهر ساعتين تحت الإشراف
شرطي في الغرفة معكم
يُراقِبَكُم وأنتم تلعبون
لن تكون معهُ بِمُفرَدِك حتى
يتخرج من المدرسة الثانوية
مدرسة ثانوية عامة مع أطفال طبيعيين
!وبدون أنظمة غذائية غبية
أظُنَك لن تفعل ذلك مُجدداً
صحيح؟
إنهُ ليس هُنا
ماذا؟
أغلِق هذه الأغنية
إنها رسالة من رقم مختلف
"نُّزُل (سيكويا)، الغُرفة اثنا عشر"
"ستيف جوبز) يا حبيبتي)"
مرحباً
القليل من الانتصاب
!سُحقاً
"(آنتون دينكِل)"
"بوُن"
أعرف النظام هنا، يتصِلون
ويُحدِدون مطالبهم، أعطيهم ما يُريدون
(ثم نستعيد (رايان
بعد 24 ساعة، سأتصل بالشرطة
بعد 24 ساعة، سيكون بالمنزل
.ستحترق في الجحيم جراء هذا -
أجل -
سأراكِ هُناك
"مُنتجع "كيهوو شاتو مونت كلير
"مرحباً بك في "كيهوو شاتو مونت كلير
نُريد غرف الليلة -
مُتأسفة، تحتاج إلى حجز مُسبق -
مَعذِرَةً
حجز مُسبق
حقاً؟
!حجز .. لا
لم أقصد ما فَهِمتَه
أعني أنك بحاجة للحجز
مُسبقاً قبل أن تأتي هُنا
،لأن جميع الغُرَف مشغولة
هذا ما قصدته
أتعلمين ماذا سَمِعت؟
قُلتِ لي ولأصدقائي أننا
بحاجة للعودة إلى الحجز
!لا
ألديكِ أي فكرة
عمَّا يُمكِنُني فِعلهُ لكِ؟
على موقع "يِلب"؟
(موقع ينشُر تقارير عن الخدمات المُقدمة لهم)
رُبما تودين إحضار رئيسُكِ إلى هُنا
أو يُمكِنُكِ إلقاء نظرة أخرى
سأُلقي نظرة أخرى
أأنت جائِع؟ -
بالطبع -
بَيض؟
حسناً
أتعيش هنا؟ -
أجل -
بِمُفردِك؟
أجل
ألديك أطفال؟
لا
أتُحِب موسيقى الروك؟
أُحِب الموسيقى الكلاسيكية
إحضاري لِمنزِلَك
لم يكُن ذكياً
لماذا؟
أُريد التحدث مع والِدَك
الليلة؟
في الصباح
إنهم دُهنيين قليلاً
أخبرتني بأن ليس لديك أولاد
رَحَل بعيداً
اذهب إلى الفِراش
أين ستنام؟
في غرفتي، أسفل الصالة
ماذا لو هربت؟ -
ليس هناك مكان لتذهب إليه يا ولد -
ستتجمد حتى الموت بالخارج
!ليلة سعيدة
يُقرأ لي دائماً قصة قبل النَّوم
لا أعرف أي قِصَص -
يُمكِنُك قِراءة أي شيء، لا يَهُمَّني مضمونها -
الإصدار "سي 130" الجديد
هو زُبدَةُ الزُّبد في كاسِحات الثلوج
،صُممت خصيصاً لتهزِم الطبيعة الأم
يبلُغ وزنُها ثلاثة أطنان
"نفَّاخات ثلوج "اوفرهاوسِّن يو تي في
المرفقة صُنِعت للاستخدام العالمي
مُجهَّزة بمُحركات حديثة قوية
فعَّالة ومرِنة للغاية
بِقُدرة نفخ أربعة آلاف
طن ثلج في الساعة
ومسافة رمي مائة قدم
أجل
إنها آلة رائعة، حسناً
لديَّ واحِدة منها
ظننتُك تعمل مُختَطِفًا
ليس طوال الوقت
حسناً، أيُمكِنُني رِكوبها؟
ستخلُد إلى النوم
أسَمِعت عن متلازمة "ستوكهولم"؟
"صُنِع في الصين"
صباح الخير يا رئيس
هل وجدتُه؟
ليس بعد، سنجِدُه
(سيد (وايت بول
،هذه بعض تذاكر التزلج المجانية
تكفي لعطلة نهاية الاسبوع بأكمَلِها
لك ولجميع أصدقائك
وأريد فقط شُكرَك مُجدداً
لاختيارك الإقامة معنا
نعلم أن لديك
خيارات ترفيهية أخرى
.شُكراً لكِ
(حارس مدرسة (ريان -
حارس، لمَ لا؟ -
شرف لي أن أكون هنا
.. تسمع الهمسات ولكن
ألديك شيء لي؟ -
ربما -
الشاحنة التي أُختُطِف
فيها ولدَك، رأيتُها من قبل
والرجل الذي كان يقود
تلك الشاحنة رأيتَهُ أيضاً
أنا وعائلتي نذهب
"للمنتجع في "كيهوو
"أتعرف المنتجع الفاخر؟ "شاتو مونت كلير -
أجل -
،حسناً، نقود صعوداً لأعلى
فتسحب مني عجلة القيادة
وهي مُقلِلة بشأن القيادة
على طريق مُرتَفِع، أتفهمني؟
أفهمُك -
أجل -
أسبق وحاولت الحِفاظ على
.. توجيه السيارة بينما شخص
!الشاحِنة
حسناً، كما كنت أقول
الشاحنة التي توقفت لمساعدتي
هي نفسُ الشاحِنة
التي أُختُطِف فيها ولدُك
والذي سحبني من قناة تصريف
المياه تلك الليلة
.نفس الرجل الذي أخذ ولدك
لديه واحد من تلك الأسماء
التي لا تنساها أبداً
(كوكسمان)
!(كوكسمان)
أجل، ضحِكنا على
الاسم طوال الليل
.. لأن ما كانت تفعله -
!يا إلهي -
كان لـ(كوكسمان) قريب -
ولم يتحدث مع رجال الشرطة -
حسناً كم عرض عليك رجُلي؟
عشرة آلاف
عشرة آلاف إذاً
"(تشارلز سكالم)"
"الحارس تشاك"
!مهلاً، انظُر إليه
!(أنت مجنون يا (أفالانش
أواثِق أنك فعلت هذا من قبل؟
ولِدتُ للطيران أيّها الأبيض
ابنك لدي، إذا أردت
رؤيته حياً تعال بمفردك
أجل، أجل
أعلم كيف تَتِم الأمور
لذا، كم تُريد من المال مُقابله؟
سنتحدث عن ذلك عندما تأتي
"2210 طريق المحجر، كيهوو"
غادرت "دنفر" لتوي
أمامي حوالي ثلاث ساعات
"مدخل مدينة "كيهوو
!يا للهول
.. ذلك الـ
مرحباً -
مرحباً، أتقضي يوم عطلة؟ -
الطريق الرئيسي بحاجة للجرف -
سأتولى أمره قريباً -
ابن اختي أتى لزيارتي
استقبال عائلتك في البلدة
يُريح مشاعرك بالطبع
رأينا جميع السيارات عِند منزِلك
أجل
انظر لهذا
نعرف الآن أنه يُضاجِع امرأة من الهِبي -
لا -
انظر على الشاحنة
!اسم الشركة
"الطريق المفتوح" -
إنها على بعد أربعة أميال -
استدعي الرجال -
لنذهب -
!كان هذا مُمتِعاً للغاية -
أريدك أن تجلس هنا -
وتنتظر حتى يأتي أحد لأخذِك
"إنهم ذاهبون لشركة "مرآب الطريق المفتوح -
ماذا قُلت؟ -
"مرآب الطريق المفتوح"
"على طريق "أولد بيند
!(ريان)
هيا، إلى الداخل
هيا، تحرك
لماذا تحمِل بندقية؟ -
افعل ما أقول فقط، اصعد الدرج، تحرك -
ادخل في الخِزانة
لِمَ أنت غاضب مني؟
لستُ غضباناً منك
.. انه فقط
من المهم حقاً أن تفعل ما أقول
أنت طفل طيب
ماذا؟ -
قلت لا تتحرك -
كوكسمان) الأخير)
أين ابني؟
،يمكن لعملي أن يصبح مبدعاً للغاية
لكني محب للطراز القديم
أحب الأمور بسيطة
،لذا لو اضطررت لسؤالك مرة أخرى
فسأخلع أظافرك
وأُقطِّع أصابعك ويديك وأنفك
وبخصوص ذلك الجزء، الأنف
لن تُحِب حقاً هذا الجزء
لا تستحق ابنك
خُذوهُ للمرآب
!وغد
(جيلز ويلز" .. (ثورب) / "دوان ميشيل" .. (كلب الحرب
(فريدريك أليكوت" .. (سموكي)/ "جورج فيلاني".. (بالمينو"
(أنطونيو فيلاني" .. (الرجل الصغير)/"غارسون أولينتو"(غروبار"
(آميت آناند" ..(شيف)/"تيموثي دينوس ... (ويندكس"
(ستراتر أولسن" ..(راشمور)/"باري كانتوي"..(سكالب"
(آندي أندينو"..(آندي آندي)/"فيليب تروسفيل"..(رجل الطقس"
وجدتُ طفلاً يقود كاسِحة
"ثلوج متوجهاً إلى "كيهوو
أرسل رسالة
.(لـ(آيا
أخبر زوجتي
.. أخبرها أنها
"(تريفور كالكوت)"
"فايكينغ"
ماذا تفعل؟
وظيفتي
ظروف الطريق الشتوية قاسية"
"اعبر حين يومِض اللون الأصفر
"(غليمنت سكينادور)"
"آفالانش"
تمت الترجمة بواسطة
||Red Chief - محمود جبريل - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://www.facebook.com/TheFlashArabic/